Roeddwn i'n teimlo'n ddŵr iawn, roedd yn ddŵr iawn fel y pwblion yma,
yn ystod y nôl ymlaen o'r gweithwyr gwych yma.
A drwy'r ddŵr hynny'n dod yna'r angen, yn fy nghyfn i, Llygad y Dydd,
a yw Daisy, neu The Day's Eye, fel y gallwn ddweud yn yng Nghymru.
A yna'r angen trwmpet, y notiau sydd y cwm i'r gweithwyr i ddweud.
A yna'r angen yn dda, rwy'n gallu bod yn bwysig iawn
bod nifer wedi'i gwybod yn yng Nghymru, a dweud yn ffwrdd fel rwy'n ei wneud.
A yna, pan oeddwch chi'n mynd i'r stade, sut ydych chi'n reoli at y cymhwystiaeth
a'r rhan oedd yno?
Mae'n dda'r cwm yn dda iawn oherwydd rydw i wedi gweld y cymhwystiaeth yma o ddau o bryd,
fel y gallwn i gyd yn yng Nghymru, a'r hyn yn dda i gyd yn gwybod beth yma.
Ond pan oeddwch chi'n mynd i, gallwn i'w ddweud, yn fy nghyfn i, yw fy modd yn gwneud yn gwbl.
Ym Mherion yno, ym Mherion Evans.
Roedd y pethau'n dda fel Arctrawyd, rwy'n credu,
a rwy'n credu, roedd hi'n cael manna'n dda fwyaf a'i wneud y cymhwystiaeth yn dda,
yn dda fel ffyrdd cymhwystiaeth, a'n gallu i fynd yn ymwych, yn y fwyaf.
Beth am y pethau'n dda, ym mhob ym mhob y cymhwystiaeth?
Mae'n rhan ddiddorol y cymhwystiaeth pan Rhae Iormynnydd,
sy'n ymwneud y pethau'n dda, yn cael ei ddwylo ar y cymhwystiaeth.
Mae'n rhan o'r cymhwystiaeth a'r Arctrawyd yn dda fel y cymhwystiaeth,
a'i fod yn hapio gyda'r ddeisiad.
Ond mae'n rhan o'r cymhwystiaeth yw, a'i ffyrdd?
Rwy'n credu bod hynny'n ffyrdd iawn iawn,
a'r rhan o'r cymhwystiaeth pan y gwaith y cymhwystiaeth yna
yn cymhwystiaeth yna, y ffyrdd hyfforddiad.
Mae'r pethau'n dda, sy'n cael ei ddwylo ar y cymhwystiaeth,
ac roedd yn dda yn y pavillian at all, roedd yn dda yn dda,
ac roedd yn dda i fod yn gweithio y ffurtboll.
Ond roedd yn cael ei ddwylo yn ymwneud,
a'r pethau drwy'r mwyaf o'r adiwdiaeth,
yn cael ei ddwylo i weld ei fath o fod yn cael ei ddwylo
gan ymwneudau yn ymwneudau.
Ond yna, wrth gwrs, gweld ymwneudau'r ffyrdd ymwneudau'r ffyrdd yma,
yn cael ymwneudau'r ddwylo ymwneudau'r ffyrdd yma ar y cwmpas.
Roeddwn i'n mynd i fy nghymdeithas Martin a'i ddweud,
a beth mae'r man yn ei wneud gyda'r ffyrdd?
A Martin, o ran rhai rhan ddigon,
dweud, unwaith y byddwch chi'n siŵr,
byddwn yn teimlo i'w llwyfio.
Yn ymwneud y cyfnod ym 2001 a'i gweithio'r lles,
roedd yn cael ei ddwylo i'r gorfed.
Beth oedd eich anffaith bardyg?
A beth oedd hynny'n deimlo i chi?
Mae'n fath o'r pethau'n bwysig,
mae'n anfodol i'w gyrraedd yn ymwneud â'r arfer
pan fyddwch chi'n gweithio un o'r brydau maes.
Mae'n anfodol i'w gweithio yn y ffyrdd bryd,
yn y ffyrdd bryd, yn y ffyrdd bryd.
A fel gweithwyr o'r prydau llwyfio,
mae gennych chi llorrwyr,
ddwylo, dwi'n dweud, nid yn cael ei ddwylo,
ond dros y cyfnod y gwaith yma.
Mae'n bwysig i gyd, mae'n anfodol i'w dweud.
A fy enw i yn Orsedd Gorsedd yw Meryd.
Rwy'n credu bod y prif farth Meryd.
Yn ystod hynny, roeddwn i'n cymryd i weld
ar y brif brydau Celfig a'r brydau
sy'n mynd i'r Aist Edd y Fod.
A hynny yw, rwy'n credu,
bod hynny'n ddafn i'r ddwylo.
A fel yna, rydych chi'n gweithio'r ffyrdd crem,
ond yn oed gyda'r llwyf yn fy hwn.